
+ сделать в слайдере иконки картинок, внизу. На мелких экранах прижать их к нижней линии
+ сделать выведение текстов поверх картинки более прозрачным и необязательным
+ сделать переключение между картинками - программировать
+ сделать тестовую отправку данных формы
+ поправить все карточки товара, добавить текст Оксаны
+ вывод основного текста сделать под таблицей цены
+ создать параметры для товарной страницы - цены и прочее
+ изменение размера - меняет цены в остальных пунктах, плюс пересчет
+ выделить цветом тот вариант теплицы! который выбран
+ изменение пункта - пересчет
+ при открытии страницы - стартовые параметры + пересчет, цены - взять из доп параметров
+ подсказки при наведении на каждый параметр!
+ загрузка доставки - список с ценами (параметры в системе)
+ сделать расчет цены в форме
+ сделать окно отправки заявки по форме, с введением номера телефона и ящика
+ отрисовать плашки ниже
- ввести данные для формы по всем теплицам
- добавить плашки: толщ стенки, поликарбонат UV, оцинковка, форточки-двери как параметры 
- полностью оформить шаблон вывода товара, назвать product_item
- подать заявку в яндекс маркет
- проверить доставку заявки, отработать звонок
- починить страницы с городами области - вернуть туда названия (подключить либу)

- сформировать новый шаблон для триумфа, все новые технологии
(композер, бутстрап 4, реакт, взять типовой нормальный шаблон под мобильные)

оформить письмо с заказом с сайта - форма с таблицей
создать файл для выгрузки данных с ценами в маркет


- заменить вывод карточек на более быстрый


персональная неприязнь
необъективность

почему ЕР - электрот бабки, обяза считаться
когда подрастатут
позиция Навальный - Познер

это мой выбор, я отвечаю
моя задача - школа ИТ.

я прекрасно отдаю себе отчет в том, что какие-то мои решения в жизни были и будут неправильными,
но это мои решения. никогда не ошибается тот, кто не делает ничего.

моя школа развивается, на данный момент я получил поддержку - планируется ремонт, дооснащение класса 
(чего нам очень не хватало), сотрудничество с яндекс.лицеем и перспективы дальнейшего развития.
мне удалось уговорить еще двух человек, программистов, поработать со мной.

наше мо также уже давно находится под прессингом со стороны власти - объединения МО,
уже несколько лет. мы, со своей стороны, стараемся подходить к этому вопросу максимально 
честно - это не должно навредить жителям

я буду и дальше продолжать отстаивать тему открытости власти,
знаю, что мое членство в ЕР будет вызывать ... и минусы,
это для меня ожидаемо и 
но я продолжу